(theme music playing)
(theme music playing)
Sync & corrections by honeybunny www.addic7ed.com
Sync & corrections by honeybunny www.addic7ed.com
(snorts)
(Snorts)
(horse whinnies)
(ঘোড়া whinnies)
(grunts)
(Grunts)
First Ranger, you have command of Castle Black.
প্রথম বনরক্ষক, আপনি কাসল # ব্ল্যাক হিস্পানিক কমান্ড.
Lord Commander, it is my duty to tell you
প্রভু কমান্ডার, এটা আপনি বলতে আমার কর্তব্য
I believe this mission to be reckless, foolhardy,
আমি এই মিশন বিশ্বাস হঠকারী, উদ্দাম হতে,
and an insult to all the brothers
এবং একটি অপমান সব ভাইদের কাছে
who have died fighting the wildlings.
যারা মারা গেছে Wildlings যুদ্ধ.
As always, thank you for your honesty.
সর্বদা হিসাবে, আপনাকে ধন্যবাদ আপনার সততা জন্য.
Safe travels, Lord Commander.
নিরাপদ ভ্রমনের প্রভু কমান্ডার.
Thank you, Sam.
স্যাম আপনাকে ধন্যবাদ.
Oh, um...
উম, ওহ ...
It's dragonglass.
এটা dragonglass এর.
It's what I used to kill the white walker.
এটা আমি ব্যবহার কি সাদা ভ্রমণকারী বধ.
I hope you don't need them.
আমি আপনাকে তাদের প্রয়োজন হবে না আশা করি.
Me, too.
আমিও.
Yah.
ভাল.
(Aemon gasping)
(Aemon gasping)
(coos)
(Coos)
There he is.
এই যে সে.
- (Little Sam giggles) - (laughs)
- (Little Sam giggles) - (হাসি)
That laugh.
যে মজা.
Egg.
Egg.
Egg laughed like that.
Egg laughed like that.
One of the first things I remember.
One of the first things আমার মনে আছে.
His little brother Aegon. He became king.
তার সামান্য ভাই Aegon. তিনি রাজা হলেন.
And before that, he was a jolly fellow,
এবং যে আগে, তিনি একটি জলি ফেলো ছিলেন,
like this one.
এটার মত.
(laughs)
(হাসি)
Get him south, Gillyflower.
দক্ষিণ লবঙ্গগন্ধী হালকা লাল ফুল তাকে পান.
Before it's too late.
খুব বেশি দেরী হবার আগেই.
- (wind whistling) - (crying)
- (বায়ু পোষ্ট) - (কান্না)
(wind howling)
(বায়ু আর্তনাদ)
(gasps)
(Gasps)
Theon, wait.
থিও, অপেক্ষা করুন.
Not Theon, my lady. Reek.
নেই Theon তিল তিল করে জ্বলাকে. গন্ধ.
Help me.
আমাকে সাহায্য কর.
You're his wife now.
আপনি এখন তার স্ত্রী করছি.
Theon.
উপর.
Do what he says.
তিনি বলেছেন কি না.
Do what he says or he'll hurt you.
তিনি বলেছেন কি না বা তিনি আপনাকে আঘাত করব.
He already hurts me every night.
তিনি ইতিমধ্যে প্রতি রাতে আমাকে ব্যাথা.
All day I'm locked in this room
আমি এই রুমে লক করছি সমস্ত দিন
and every night he comes...
এবং প্রতি রাতে সে আসে ...
It can't be any worse.
এটা কোনো খারাপ হতে পারে না.
It can. It can always be worse.
এটা হতে পারে. এটা সবসময় খারাপ হতে পারে.
- What did he do to you? - Please.
- তিনি আপনাকে কি? - দয়া করে.
- You betrayed my family! - I'm sorry! I'm sorry!
- আপনি আমার পরিবার বিশ্বাসঘাতকতা! - আমি দুঃখিত! আমি দুঃখিত!
You have to help me. Theon, help me.
আপনি আমাকে সাহায্য করতে হবে. Theon, আমাকে সাহায্য কর.
He'll see us. You don't know him.
তিনি আমাদের দেখতে পাবেন. আপনি তাকে জানি না.
My family still has friends in the North.
আমার পরিবার এখনও আছে উত্তর বন্ধু.
All I need to do is give a signal and they'll rescue me.
আমি যা করতে হবে তা হল একটি দিতে হয় সংকেত এবং তারা আমাকে রক্ষা করব.
Climb to the top of the broken tower.
উপরে আরোহণ ভাঙা টাওয়ার.
Light this candle and put it in the window.
এই মোমবাতি আলো এবং উইন্ডোতে লাগাতে হবে.
- Promise me, Theon. - Reek! My name is Reek.
-, থিও কথা দাও. - গন্ধ! আমার নাম গন্ধ হয়.
Your name is Theon Greyjoy.
আপনার নাম Theon Greyjoy হয়.
Last surviving son of Balon Greyjoy,
শেষ জীবিত পুত্র Balon Greyjoy এর,
Lord of the Iron Islands.
আয়রন দ্বীপপুঞ্জ-পুরুষদেরও পালনকর্তা.
Do you hear me?
তুমি কি আমাকে শুনতে পাচ্ছ?
Theon...
উপর ...
promise me.
আমার অঙ্গীকার.
(door closes, latch clanks)
(door closes, latch clanks)
(wind howling)
(বায়ু আর্তনাদ)
Yes, Reek?
হ্যাঁ, গন্ধ?
(cooing)
(কূজন)
Aemon: Egg.
Aemon: Egg.
Mother's looking for you.
মা তোমার জন্য খুঁজছেন.
Get some sleep, Sam.
স্যাম কিছুক্ষণ ঘুমিয়ে নাও.
You'll have to speak for him tomorrow.
আপনার সাথে কথা বলতে হবে তাকে আগামীকাল জন্য.
You don't know that.
আপনি যে জানি না.
Get some sleep.
কিছু ঘুম পেতে.
I'll watch over him.
আমি তাকে পাহারা করব.
Sam: I'm staying, too.
স্যাম: আমিও স্থিত করছি.
He's always been good to me.
তিনি আমার সবসময় ভাল হয়েছে.
I can't leave him now.
আমি এখন তাকে ছাড়তে পারেন না.
Egg!
ডিম!
(labored breathing)
(পরিশ্রম শ্বাস)
Egg.
ডিম.
I dreamed...
আমি স্বপ্ন দেখেছিলাম ...
that I was old.
যে আমি বয়সে.
Sam: His name was Aemon Targaryen.
স্যাম:  তার নাম ছিল Aemon Targaryen.
He came to us from King's Landing.
He came to us কিংস ল্যান্ডিং থেকে.
A maester of the Citadel, chained and sworn,
A maester of the Citadel, শৃঙ্খলিত এবং শপথ ​​গ্রহণ করেন,
and sworn brother of the Night's Watch, ever faithful.
and sworn brother of the নাইট ওয়াচ, কখনও বিশ্বস্ত.
No man was wiser
No man was wiser
or gentler or kinder.
or gentler or kinder.
At the Wall, a dozen lord commanders
ওয়াল এ, এক ডজন প্রভু কমান্ডার
came and went during his years of service,
এসে সময় গিয়েছিলাম তার বছর পরিষেবার,
but he was always there to counsel them.
কিন্তু তিনি সেখানে সবসময় ছিল পরামর্শ তাদের.
He was the blood of the dragon...
তিনি রক্ত ​​ছিল ড্রাগন ...
but now his fire has gone out.
কিন্তু এখন তার অগ্নি বাইরে চলে গেছে.
And now his watch is ended.
এবং এখন তার ওয়াচ শেষ হয়.
All: And now his watch is ended.
সমস্ত: এবং এখন তার ঘড়ি শেষ হয়.
(sniffles)
(Sniffles)
You're losing all your friends, Tarly.
আপনি হারানো করছি সব আপনার বন্ধু, Tarly.
My beautiful wife.
আমার সুন্দরী স্ত্রী.
When my father told me we were marrying,
আমার বাবা আমাকে খবর দিল আমরা বিয়ে হয়,
I half expected a fat, bearded beast.
আমি অর্ধেক প্রত্যাশিত একটি চর্বি, শ্মশ্রুধারী জন্তু.
Do you know how pleased I was when I saw you?
আপনি কিভাবে করে জানি না আমি তখনই তোমাকে দেখেছিলাম যখন আমি ছিল?
You've made me very happy.
আপনি আমাকে খুব খুশি করেছি.
Our scouts report that Stannis Baratheon rides for Winterfell.
আমাদের স্কাউট যে রিপোর্ট Stannis Baratheon Winterfell জন্য rides.
He's a respected commander.
তিনি একজন সম্মানিত কমান্ডার.
His troops are loyal and battle-tested.
ঈশ্বর তাঁর সৈন্যদের অনুগত এবং যুদ্ধ-পরীক্ষিত.
He's hired thousands of foreign sellswords to bolster his army.
তিনি বিদেশী হাজার হাজার ভাড়া এর sellswords তার সেনাবাহিনী তাকিয়া.
But this storm is a stroke of luck for us northerners.
কিন্তু এই ঝড় একটি স্ট্রোক হয় আমাদের Northerners জন্য ভাগ্য.
Our people are used to fighting in the frost.
আমাদের মানুষ ব্যবহার করা হয় তুষারপাত যুদ্ধ করতে.
His army is out there now suffering in the snow.
তাঁর সৈন্যদলের এখন আউট আছে বরফ সহন.
One day I'll be Lord of Winterfell
একদিন আমি হবেন Winterfell হয়েছি যাতে স্বীয় পালনকর্তা
and Warden of the North.
এবং উত্তর ওয়ার্ডেন.
You'll be my lady and Wardeness.
আপনি আমার লেডি এবং Wardeness হবেন.
But isn't your stepmother pregnant?
কিন্তু নয় আপনার বিমাতা গর্ভবতী?
What of it?
এটা কি?
What happens if she has a boy?
তিনি একটি ছেলে আছে তাহলে কি হবে?
Then I'll have a baby brother.
তারপর আমি একটি শিশুর ভাই হবে.
But he'll be the heir.
কিন্তু তিনি উত্তরাধিকারী হবেন.
I'm Lord Bolton's eldest son.
আমি প্রভু বোল্টন এর জ্যেষ্ঠ পুত্র নই.
But you're a bastard.
কিন্তু আপনি একটি জারজ করছি.
A trueborn will always have the stronger claim.
একটি trueborn সবসময় হবে শক্তিশালী দাবি আছে.
I've been naturalized by a royal decree from...
আমি দেশ্যভূত করছি থেকে একটি রাজকীয় ফরমান দ্বারা ...
Tommen Baratheon? Another bastard.
Tommen Baratheon? আরেকটি জারজ.
Bastards can rise high in the world.
Bastards ওঠা যাবে বিশ্বের উচ্চ.
Like your half-brother Jon Snow.
আপনার অর্ধ ভাইয়ের মতো জন স্নো.
Born the bastard of Winterfell,
, Winterfell এর জারজ জন্ম
now the Lord Commander of the Night's Watch.
এখন প্রভু কমান্ডার নাইট ওয়াচ এর.
You didn't know?
যদি আপনি জানেন না?
Yes, he's done very well for himself.
হ্যাঁ, তিনি কাজ নিজেকে খুব ভাল জন্য.
Oh.
ওহ.
I nearly forgot why I asked you to join me.
আমি প্রায় কেন ভুলে গেছি আমি আমার যোগদান করতে বলেছেন.
Come, my lady.
তিল তিল করে জ্বলাকে আসা.
Ramsay: Your northern friend.
Ramsay: Your northern friend.
Reek told me you wanted to leave.
গন্ধ আমাকে বলেছে আপনি ছেড়ে চলে যেতে চেয়েছিলেন.
Why?
কেন?
Winterfell is your home
Winterfell আপনার বাড়িতে
and I am your husband.
এবং আমি আপনার স্বামী নই.
Tough old bird.
শক্ত বয়সী পাখি.
Everyone talks when I start peeling them.
সবাই আলোচনা আমি তাদের পিলিং শুরু যখন.
But this one,
কিন্তু এই এক,
her heart gave out before I even got to her face.
তার হৃদয়ের আগে জানিয়ে দেয়া হয় আমি এমনকি তার মুখ থেকে পেয়েছিলাম.
We do breed them tough in the North.
আমরা শক্ত তাদের বংশবৃদ্ধি না উত্তর.
Bring my wife back to her chamber.
আমার স্ত্রী আনুন ফিরে তার চেম্বারে.
It's far too cold out here for a lady.
এটা পর্যন্ত খুব ঠান্ডা এখানে একটি লেডি জন্য.
You should hold on to your candles.
আপনি উপর রাখা উচিত আপনার মোমবাতি.
The nights are so long now.
রাত এখন তাই দীর্ঘ.
(chuckles)
(Chuckles)
(chatter)
(অনর্থক কথা বলা)
- (chatter continues) - (man coughing)
- (অনর্থক কথা বলা চলতে) - (মানুষ কাশি)
Davos: 40 horses died in the night.
Davos:  40 ঘোড়া রাতে মারা যান.
We'll lose more come sunset.
আমরা আরো আসতে সূর্যাস্ত হারান.
We're running out of food.
আমরা খাদ্য শেষ হয়ে আসছে.
We can't open the supply line until the snow clears.
আমরা এবং সরবরাহ খোলা যাবে না লাইন তুষার মুছে ফেলা হবে পর্যন্ত.
What else?
আর কি?
The Stormcrows rode off last night.
Stormcrows গত রাতে বন্ধ rode.
500 men.
500 men.
Sellswords.
Sellswords.
Loyal to nothing but gold.
স্বর্ণ কিন্তু কিছুই অনুগত.
We still have a hard march to Winterfell
আমরা এখনও একটি হার্ড আছে Winterfell মার্চ
and we won't be marching anywhere in this weather.
এবং আমরা marching প্রাপ্তিসাধ্য না করতে কোথাও এই আবহাওয়া.
And?
এবং?
This isn't our time.
এই আমাদের সময় নয়.
We should head back to Castle Black when the snow clears.
আমরা কাসল ফিরে আগাইয়া উচিত তুষার মুছে ফেলা হবে যখন কালো.
I retreated from King's Landing, Ser Davos.
আমি থেকে পশ্চাত্পদ কিংস ল্যান্ডিং, Ser Davos.
If I retreat again, I'll become the King Who Ran.
আমি আবার পশ্চাদপসরণ যদি, আমি দৌড়ে কে রাজা হয়ে যাব.
- Your Grace... - Winter is coming.
- আপনার অনুগ্রহ ... - শীতকালীন আসছে.
Those aren't just the Stark words. It's a fact.
যারা শুধু স্টার্ক শব্দ না হয়. এটা একটা সত্য.
If we march back to Castle Black,
আমরা মার্চ যদি ফিরে কাসল কালো,
we winter at Castle Black.
কাসল কালো আমরা শীতকালীন.
And who can say how many years
এবং যারা কতগুলি বছর বলতে পারেন
this winter will last?
এই শীতে স্থায়ী হবে?
It's better to wait for the right time than risk everything.
এটা ঠিক জন্য অপেক্ষা করতে ভাল ঝুঁকি সব কিছুর চেয়ে সময়.
This is the right time and I will risk everything.
এই সঠিক সময় এবং আমি সবকিছু ঝুঁকি নেবে.
Because if I don't, we've lost.
আমি না হলে, আমরা হারিয়ে ফেলেছি.
We march to victory
আমরা বিজয় মিছিল
or we march to defeat.
বা আমরা সর্বনাশ মার্চ.
But we go forward. Only forward.
কিন্তু আমরা এগিয়ে যেতে. শুধুমাত্র এগিয়ে.
Your Grace.
তোমার অনুগ্রহ.
I've trusted in your visions
আমি আপনার সেই স্বপ্নের মধ্যে বিশ্বস্ত করেছি
and your prophecies for years.
এবং বছর ধরে আপনার ভবিষ্যদ্বানী.
You saw it yourself, my king,
আপনি এটি আমার রাজা নিজেকে দেখেছি
when you stared into the flames.
আপনি অগ্নিতে মধ্যে stared যখন.
A great battle in the snow.
A great battle in the snow.
- I don't know what I saw. - You do know.
- আমি দেখেছি কি না জানি না. -  আপনি কি জানেন .
Trust yourself.
নিজেকে বিশ্বাস কর.
And you? Do you trust yourself?
আর তুমি? আপনি নিজেকে বিশ্বাস করেন?
I trust in the Lord.
আমি প্রভুর কৃপায়.
Are you sure?
তুমি কি নিশ্চিত?
I have seen myself walk along the battlements of Winterfell.
আমি নিজেকে বরাবর পায়চারি দেখা যায় Winterfell এর ব্যাটেলমেন্ট.
I have seen the flayed man banners lowered to the ground.
আমি flayed মানুষ দেখা যায় ব্যানার মাটিতে নত.
But sometimes sacrifices must be made to ensure victory.
তবে কখনও কখনও বলি আবশ্যক বিজয় নিশ্চিত করার জন্য তৈরি করা.
I have shown you the power of king's blood.
আমি আপনি দেখানো হয়েছে রাজার রক্ত ​​শক্তি.
The usurper Robb Stark.
দখলদার Robb স্টার্ক.
The usurper Joffrey Baratheon.
দখলদার Joffrey Baratheon.
We don't have Robert's bastard here.
আমাদের নেই এখানে রবার্ট এর জারজ.
No, we have someone better.
না, আমরা কেউ ভাল আছে.
And your blood runs through her veins.
এবং আপনার রক্তে তার শিরা মাধ্যমে সঞ্চালিত হয়.
Have you lost your mind?
আপনি আপনার মন হারিয়ে যায়?
Do you doubt me?
যদি আপনি না করে না?
Still?
এখনও?
After all that you've seen.
সব পরে আপনি দেখেছেন.
There must be another way.
অন্য উপায় থাকা আবশ্যক.
- Leeches or... - There is only one way.
- Leeches বা ... - শুধুমাত্র একটি উপায় নেই.
You must become king before the Long Night begins.
আপনি রাজা হতে হবে লং নাইট শুরু করার আগে.
Only you can lead the living against the dead.
শুধু আপনি হতে পারে মৃত বিরুদ্ধে জীবন যাপন.
All your life has led us to this moment.
সারা জীবন আমাদের নেতৃত্বাধীন হয়েছে এই মুহূর্ত.
- To this decision. - She's my daughter.
- এই সিদ্ধান্ত. - তিনি আমার মেয়ের.
Get out.
চলে যাও.
(door opens)
(door opens)
There's always some sort of grub on.
সবসময় আছে উপর GRUB কিছু সাজানোর.
A bit of mutton would be nice.
ভেড়ার মাংসের একটি বিট চমৎকার হবে.
- A beauty from beyond the Wall. - (man chuckles)
- ওয়াল অতিক্রম থেকে একটি সৌন্দর্য. -  (মানুষ chuckles)
Where you going, love? Aren't we better-looking than the fat man?
আপনি, প্রেম যাচ্ছে কোথায়? আমরা না চর্বি মানুষের চেয়ে ভাল-খুঁজছেন?
No, the question is is she pretty down south in the real world
কোন প্রশ্ন তিনি বেশ হয় নিচে দক্ষিণ বাস্তব জগতে
or is she pretty 'cause she's the only girl here?
বা তিনি বেশ 'কারণ তিনি এখানে শুধুমাত্র মেয়ে?
Even in White Harbor, I'd want a kiss.
এমনকি সাদা হারবার মধ্যে, আমি একটি চুম্বন চাই চাই.
Come on, love, give us a kiss.
, প্রেম চলো আমাদের একটি চুম্বন দিতে.
- Leave me alone. - Oh, if you were my girl, I wouldn't leave you alone.
- আমাকে একা থাকতে দাও. - ওহ, তুমি আমার ভালো বন্ধু ছিল, আমার একার পক্ষে তোমাদের ছেড়ে দিতেন না.
- One little kiss. - Come on, give him a kiss.
- এক সামান্য চুম্বন. - চলো, তাকে একটি চুম্বন দিতে.
A man gets lonely guarding the Wall.
একজন মানুষ একাকী পায় ওয়াল গুপ্তি.
There's no need to be rude.
অভদ্র হতে কোন প্রয়োজন নেই.
We just want a little affection.
আমরা অল্পমাত্র স্নেহ চান.
Ooh. (laughs)
বিস্ময়. (হাসি)
Get your hands off her.
তার বন্ধ আপনার হাতে পান.
Brother Derek, Brother Brant,
ভাই ডেরেক, ভাই ক্ষুদ্র বনহংসীবিশেষ,
I believe you both have guard duty tonight.
আমি আপনি উভয় বিশ্বাস গার্ড দায়িত্ব আজ রাতে আছে.
Sam the Slayer.
স্যাম হত্যাকারী.
You gonna slay me with that sword?
তুমি আমাকে হত্যা যে তলোয়ার দিয়ে?
Brant: Look at his hand shake.
ক্ষুদ্র বনহংসীবিশেষ: Look at his hand shake.
Gilly, go on.
Gilly, নেভিগেশন এড়িয়ে যান.
Get back to your room, lock the door.
আপনার রুম ফিরে পান, দরজা লক.
- I'm warning you. - Come on.
- আমি তোমাকে সতর্ক করছি. - চলে আসো.
Come on.
চলে আসো.
(grunts)
(Grunts)
Sam!
স্যাম!
You lying sack of shit.
তুই ধ্বংসসাধন মিথ্যা.
Derek: Killed a white walker, eh?
ডেরেক: Killed a white walker, eh?
- You fat-ass fuck. - (groans)
- আপনি চর্বি-অ্যাস যৌনসঙ্গম. - (Groans)
Come on, get up.
চলো, আপ পেতে.
- Gilly: No! - This your hero? This hog?
- Gilly:  কোন! - এই আপনার নায়ক? এই বরা?
Leave him alone!
তাকে একা থাকতে দাও!
Stubborn little wildling bitch, aren't you?
একগুঁয়ে সামান্য wildling দুশ্চরিত্রা, তাই না?
- (Gilly screams) - (grunts)
- (Gilly screams) - (Grunts)
- Come on! - No!
- চলে আসো! - না!
- Sam! Sam! Sam! - Come on!
- স্যাম! স্যাম! স্যাম! - চলে আসো!
(whimpering)
(ঘেনঘেনানি)
(grunting)
(Grunting)
- Gilly: Sam! Sam! - Derek: Come on.
- Gilly: স্যাম! স্যাম! - ডেরেক: চলো.
- Brant: Right. - (Gilly crying)
- ক্ষুদ্র বনহংসীবিশেষ:  রাইট. - (Gilly কান্না)
- Derek: I'll deal with this. - (fabric ripping)
- ডেরেক:  আমি এই মোকাবেলা করব. - (ফ্যাব্রিক চমত্কার)
- Derek: Turn her over. - Brant: All right.
- ডেরেক:  তার দেখে মনে হচ্ছে. - ক্ষুদ্র বনহংসীবিশেষ:. ঠিক আছে
I said get your hands off her.
আমি তার বন্ধ আপনার হাতে পায়.
Brant: You're gonna get yourself killed.
ক্ষুদ্র বনহংসীবিশেষ: তুমি আছেন নিজেকে মারা যায়.
Your lover Jon Snow's not here to save you.
আপনার প্রেমিকা জন স্নো এর আপনি সংরক্ষণ করতে না এখানে.
I killed a white walker, I killed a Thenn.
আমি একটি সাদা ভ্রমণকারী নিহত আমি একটি Thenn হত্যা করে.
I'll take my chances with you.
আমি আপনার সাথে আমার সম্ভাবনা নেব.
(snarling, growling)
(খেঁকী, growling)
(barks)
(barks)
- (door slams) - Sam!
- (door slams) -! স্যাম
- I'm all right. - You're not.
- আমি ঠিক আছি. - তুমি নও.
Just a bit woozy.
শুধু একটি বিট বিহ্বল.
(wincing)
(Wincing)
The next time you see something like that, you leave it alone.
আপনি কিছু দেখতে পরবর্তী সময় যে মত, আপনি একা এটা ছেড়ে.
I will not. They would have...
I will not. তারা হবে ...
I don't know what they would have done.
আমি জানি না কি তারা কাজ করবে.
I know they would have killed you if Ghost hadn't come.
আমি মনে করি তারা নিহত হবে জানি যদি আপনি @ আসেন নি যদি.
No. No, no. They were tiring out.
না না না. তারা আউট ক্লান্তিকর ছিল.
I had them in the palm of my hand.
আমি তাদের ছিল আমার হাতের করতল মধ্যে.
Don't be stupid, Sam.
স্যাম অপদার্থ হয়োনা.
You're not a fighter.
আপনি একটি জঙ্গী না হন.
What kind of man would I be
আমি ঐ লোকটাকে কি ধরনের হবে
if I ran away when I saw someone hurting you?
আমি দেখেছি যখন আমি পালিয়ে গেলে কেউ আপনাকে আঘাত হানার?
Just promise me
শুধু আমার অঙ্গীকার
whatever happens, you'll take care of Little Sam.
যাই হোক না কেন আপনি পাবেন, এরকম লিটল স্যাম যত্ন নিতে.
But of course I will.
তবে অবশ্যই আমি আছি.
And...
এবং ...
I'll take care of you, too.
আমিও তোমাকে যত্ন নেব.
I need more water.
আমি আরো জল প্রয়োজন.
Stay.
থাকুন.
Please?
Please?
(breathing quickens)
(শ্বাস quickens)
(winces)
(থামলো না)
Am I hurting you?
আমি আপনাকে ডিস্টার্ব করেছি?
Are you sure?
তুমি কি নিশ্চিত?
(moans)
(হালকা)
Oh, my!
আমার, ওহ!
(chains rattling)
(chains rattling)
- (whip cracks) - (grunts)
- (চাবুক ফাটল) - (Grunts)
Malko: A rare find for the fighting pits, my friends.
Malko:  একটি বিরল খুঁজুন জন্য যুদ্ধ গর্তে, আমার বন্ধুদের.
Not your usual street tough or drunken pirate.
আপনার স্বাভাবিক রাস্তায় শক্ত বা মাতাল চর.
This one's a Westerosi knight
এই এক একটি Westerosi নাইট এর
from an ancient house trained in sword and lance.
একটি প্রাচীন ঘর থেকে তলোয়ার এবং ল্যান্স প্রশিক্ষণ.
He fought beside the stag king Robert
তিনি পাশে যুদ্ধ হরিণ রাজা রবার্ট
on the far side of the Narrow Sea.
পাশ দিয়ে ন্যারো সাগর.
He was first through the breach during the Siege of Spike,
তিনি ভঙ্গ মাধ্যমে প্রথম স্পাইক অবরোধের সময়,
slaughtering 50 men with his flaming sword.
50 জন লোক হত্যা তার জাজ্বল্যমান তলোয়ার সঙ্গে.
He killed the great Khal Drogo in single combat.
তিনি মহান খাল নিহত একক যুদ্ধ Drogo.
Betrayed by his woman,
তার মহিলার দ্বারা বিশ্বাসঘাতকতা,
he sold himself into slavery to repay his debts.
তিনি দাসত্ব মধ্যে নিজেকে বিক্রি তার ঋণ শোধ করা.
- Bidding begins at 12 gold honors. - (crowd mumurs)
- Bidding begins at 12 gold honors. - (ভিড় mumurs)
13. Do I have 14?
13. আমি 14 আছে না?
15? 15 gold honors.
15? 15 gold honors.
Do I hear 16? 16?
আমি 16 শুনতে পাচ্ছ? 16?
20.
20.
Sold.
বিক্রি.
Wait! You have to buy me as well.
অপেক্ষা করুন! তোমার আছে পাশাপাশি আমার কিনতে.
Why?
কেন?
We're a team.
আমরা একটি দল করছি.
I'm a great fighter, too.
আমিও একটি মহান যোদ্ধা নই.
(laughing)
(হাসতে হাসতে)
He's funny. You have to give him that.
তিনি মজার. আপনি তাকে যে দিতে হবে.
(laughing)
(হাসতে হাসতে)
(grunts)
(Grunts)
- (grunting) - (laughing continues)
- (Grunting) - (হাসতে চলতে)
(grunting, shouting)
(Grunting চিৎকার)
You're right, he's funny.
তুমি ঠিকই বলেছ, তিনি মজার.
Thank you, my lord. Thank you.
হে আমার পালনকর্তা! আপনাকে ধন্যবাদ. ধন্যবাদ.
Yes.
হ্যাঁ.
My lord, if I may.
আমার পালনকর্তা, আমি পারে.
I've heard Meereen has become a free city.
আমি Meereen শোনা করেছি একটি মুক্ত শহর পরিণত হয়েছে.
You might run into trouble if you try to fight slaves in the fighting pits.
যদি আপনি চেষ্টা করুন আপনি কষ্ট চালানো হতে পারে যুদ্ধ গর্তে দাস লড়াই.
Now, if you were to fight freed men who'd be paid a wage...
এখন, আপনি হলে মুক্ত যুদ্ধ একটি মজুরি প্রদান করা চাই যারা পুরুষদের ...
There's your wages, funny man.
আপনার বেতন, মজার মানুষ আছে.
Should last the rest of your life.
বাকি টেকসই হবে আপনার জীবনের.
Malko: These are warrior hands, not a serving girl's.
Malko: এই যোদ্ধা হাত না একটি ভজনা মেয়ে.
5, going once...
5, going once...
(giggles)
(Giggles)
How long before the King of Meereen comes to claim my pillow?
কতক্ষণ রাজার সামনে Meereen আমার বালিশ দাবি আসে?
Don't be ridiculous.
হাস্যকর হইও না.
My marriage to Hizdahr is political.
Hizdahr আমার বিবাহ রাজনৈতিক.
I think he's smart enough to understand that.
আমি মনে করি তিনি যথেষ্ট স্মার্ট মনে করি বুঝতে.
I think the Sons of the Harpy have stopped killing
আমি সন্স মনে ডাইনি হত্যা বন্ধ করে দিয়েছে
because their leader was made king.
তাদের নেতা কারণ রাজা হয়েছিল.
Are you jealous?
তুমি কি ঈর্ষা অনুভব করছ?
You think I'm petty enough to speak ill of a man
আপনি আমি যথেষ্ট ক্ষুদ্র মনে একটি মানুষের নিন্দা করতে
just because he represents competition?
শুধু তিনি কারণ প্রতিযোগিতার প্রতিনিধিত্ব করে?
I do.
আমি করি.
(laughs)
(হাসি)
You're right.
তুমি ঠিক বলছো.
My motivations are entirely impure.
আমার উদ্দেশ্য সম্পূর্ণরূপে অশুদ্ধ হয়.
Doesn't make me wrong.
আমাকে ভুল না.
You told me yourself I can't fight enemies within and without.
আপনি আমি যুদ্ধ করতে পারবে না আমাকে নিজের বলা যার ভেতরে ও বাইরে ছাড়া শত্রুদের.
So when enemies without come knocking,
তাই যখন শত্রুদের ছাড়া ধাক্কার মত আসা,
I need the city of Meereen behind me.
আমি শহর প্রয়োজন আমার পিছনে Meereen এর.
I have no choice.
আমার কোন পছন্দ নেই.
Everyone has a choice.
প্রত্যেকেরই একটি উপায় আছে.
Even slaves have a choice...
এমনকি দাস একটা চয়েস থাকে ...
Death or slavery.
মৃত্যু বা দাসত্ব.
So what else can I do, hmm?
তাই আমি কি করতে পারি কি কি, হুম?
Marry me instead.
পরিবর্তে আমাকে Marry.
Even if I wanted to do such an inadvisable thing,
আমি করতে চেয়েছিলেন, এমনকি যদি যেমন একটি বিবেকবর্জিত জিনিস,
I couldn't.
আমি পারিনি.
Why not?
কেন না?
You are queen. You can do what you like.
আপনি রাণী. আপনি আপনার মত কি করতে পারি.
No, I can't.
না, আমি পারি না.
Then you are the only person in Meereen who's not free.
তারপর আপনি শুধুমাত্র ব্যক্তি Meereen বিনামূল্যে না কে.
And I know I'm here to serve my queen and not give advice,
আমি পরিবেশন এখানে আছি আমার রানী, উপদেশ দিতে এবং না
but can I make one more suggestion?
কিন্তু আমি করতে পারেন আরও একটি পরামর্শ?
Of course.
অবশ্যই.
On the day of the great games,
মহান গেম দিনে,
gather all the Great Masters and Wise Masters
সবাইকে গ্রেট মাস্টার এবং প্রজ্ঞাময় মাস্টার
and Worthy Masters you can find
এবং যোগ্য মাস্টার আপনি খুঁজে পেতে পারেন
and slaughter them all.
এবং তাদের সবাই খুন.
I am a queen, not a butcher.
আমি একটি রানী, না একটি কসাই am.
All rulers are either butchers or meat.
সমস্ত শাসককে হয় কসাই বা মাংস.
You there. Where would I find the High Septon
সেখানে আপনি. কোথায় হবে আমি উচ্চ Septon খুঁজে
or High Sparrow or whatever bloody fool name he's got?
উচ্চ স্প্যারো বা যাই হোক না কেন বা তিনি পেয়েছিলাম রক্তাক্ত বোকা নাম?
It's not as good a name as Queen of Thorns, I'll admit.
এটি একটি নাম হিসাবে হিসাবে ভাল না কাঁটার রানী, আমি মানা করব.
You should have the decency
আপনি decency থাকা উচিত
to stand when you speak to a lady.
যখন দাঁড়ানো আপনি একটি ভদ্রমহিলা কথা বলতে.
You should have the decency to kneel before the gods.
আপনি decency থাকা উচিত দেবতাদের সামনে হাঁটু গেড়ে দাঁড়াই করতে.
Don't spar with me, little fellow.
আমার সঙ্গে spar না, সামান্য সহকর্মী.
(groans)
(Groans)
For me, it's the knees.
আমার জন্য, এটা হাঁটু এর.
- You? - Hips.
- আপনি? - পোঁদ.
Ah.
অই.
A man of the people. Is that your game?
মানুষ একজন মানুষ. যে আপনার খেলা?
It's an old game. Dull and unconvincing.
এটি একটি পুরানো খেলা. নিস্তেজ এবং অ.
A man of the people
মানুষ একজন মানুষ
who does Cersei's dirty work for her.
যারা Cersei এর আছে তার জন্য মলিন কাজ.
The people always do the dirty work.
সবসময় মানুষ মলিন কাজ.
Spare me the homilies. I can smell a fraud from a mile away.
আমার homilies স্পেয়ার. আমি পারি দূরে একটি মাইল থেকে একটি জালিয়াতি গন্ধ.
Useful talent.
দরকারী প্রতিভা.
I'm here for my grandson and granddaughter.
আমি আমার নাতি জন্য এখানে আছি এবং নাতনী.
Your grandson and granddaughter
আপনার নাতি এবং নাতনী
swore sacred vows and lied.
পবিত্র প্রতিজ্ঞা শপথ এবং মিথ্যা.
The Father judges us all.
পিতা আমাদের সকল বিচারপতিকে.
Sons of high lords,
উচ্চ লর্ডস ছেলেরা
sons of fishermen.
জেলেদের সন্তান.
If you break his laws, you will be punished.
আপনি তার আইন ভঙ্গ করে থাকেন তাহলে, আপনি দণ্ডিত করা হবে.
Don't you walk away from me.
আপনি আমার কাছ থেকে দূরে পদব্রজে ভ্রমণ না.
You don't give commands here, Lady Olenna.
আপনি কমান্ড দিতে হবে না এখানে, লেডি Olenna.
What is it you want?
এটা আপনি কি চাও?
Gold?
গোল্ড?
I'll make you the richest septon who ever lived.
আমি আপনি ধনী করতে হবে যারা কখনও বসবাস septon.
(chuckles)
(Chuckles)
What, then?
তখন কি?
I imagine this is strange for you.
আমি আর কতদিন থাকব আপনার জন্য অদ্ভুত.
Everyone you meet has a hidden motive
প্রত্যেকেরই দেখা একটি লুকানো উদ্দেশ্য আছে
and you pride yourself on sniffing it out.
এবং আপনি নিজেকে গর্ব এটি আঘ্রাণ উপর.
But I'm telling you a simple truth.
But I'm telling you একটি সহজ সত্য.
I serve the gods.
আমি দেব-দেবীর পূজা.
The gods demand justice.
দেবতা বিচার দাবী করছি.
How do they communicate their demands?
কিভাবে তারা যোগাযোগ না তাদের দাবী?
By raven or horse?
গোগ্রাসে গেলা বা ঘোড়া দ্বারা?
By the holy text, "The Seven-Pointed Star."
পবিত্র টেক্সট দ্বারা, "স্টার সাত সরু."
If you don't have one in your library,
আপনি এক না থাকে আপনার লাইব্রেরি,
I'll give you my own.
I'll give you my own.
I've read "The Seven-Pointed Star."
আমি পড়েছি "স্টার সাত সরু."
Then you'll remember the passages concerning buggery and perjury.
Then you'll remember the passages পায়ুকাম এবং শপথভঙ্গ বিষয়ে.
Your grandchildren will be punished
আপনার grandchildren শাস্তি দেওয়া হবে
in the same manner as anyone who breaks the sacred laws.
কেউ হিসাবে একই পদ্ধতিতে যারা পবিত্র আইন ভঙ্গ.
Half the men, women, and children
অর্ধ পুরুষ, নারী ও শিশু
in this foul city break the sacred laws.
এই নোংরা শহরে পবিত্র আইন ভঙ্গ করা.
You live among murderers, thieves, and rapists,
আপনি হত্যাকারীদের মধ্যে বাস, চোর, এবং ধর্ষক,
and yet you punish Loras
এবং এখনো আপনি Loras শাস্তি
for shagging some perfumed ponce
কিছু সুগন্ধি Ponce shagging জন্য
and Margaery for defending her brother?
এবং Margaery রক্ষার জন্য তার ভাই?
Yes. The gods' laws must be applied to all equally.
হ্যাঁ. দেবতা 'আইন আবশ্যক সমানভাবে প্রয়োগ করা.
If it's equality you want, so be it.
এটা সমতা যদি আপনি চান, তাই এটা হতে.
When House Tyrell stops sending our crops to the capital,
কখন বাড়ির টাইরেল পাঠানোর স্টপ রাজধানী আমাদের ফসল,
everyone here will starve.
সবাই এখানে ক্ষুধায় মারা হবে.
And I'll make sure the hungry know who's to blame.
এবং আমি নিশ্চিত করতে হবে দায়ী কে ক্ষুধার্ত জানি.
(chuckles)
(Chuckles)
Have you ever sowed the field, Lady Olenna?
আপনি কি উপ্ত আছে যদি ক্ষেত্রের কিছু r, লেডি Olenna?
Have you ever reaped the grain?
আপনি কি কখনো শস্য reaped আছে?
Has anyone in House Tyrell?
হাউস টাইরেল কেউ আছে?
A lifetime of wealth and power
সম্পদ ও ক্ষমতার একটি জীবনকাল
has left you blind in one eye.
আপনি এক চোখ অন্ধ রেখে গেছে.
You are the few, we are the many.
আপনি কম, আমরা অনেকগুলো আছি.
And when the many stop fearing the few...
এবং যখন অনেক কয়েক ভয়ে বন্ধ ...
(dog barking)
(dog barking)
Lady Olenna.
লেডি Olenna.
Cersei: Starving yourself won't make things
Cersei: নিজেকে অনাহারী কিছু করা হবে না
any better for her, my love.
তার, আমার ভালবাসার জন্য কোন ভাল.
She's in a prison cell
তিনি একটি কারাকক্ষ আছে
and there is nothing I can do.
এবং আমি কি করতে পারি কিছুই নেই.
I am the king!
আমি রাজা নই!
The queen is in prison and there is nothing I can do!
রানী জেলখানায় হয় এবং আমি কি করতে পারি কিছুই নেই!
No matter who you are,
আপনি কে কোন ব্যাপার,
no matter how strong you are, sooner or later,
কোন ব্যাপার কিভাবে শক্তিশালী আপনি, আজ না হোক কাল, হয়
you'll face circumstances beyond your control.
আপনি পরিস্থিতিতে সম্মুখীন হবেন আপনার নিয়ন্ত্রণের বাইরে.
Events you couldn't possibly have anticipated
ঘটনা নিতে রাজি হবেন না সম্ভবত অপেক্ষিত
or prevented even if you had.
অথবা আপনি ছিল, এমনকি যদি প্রতিরোধকারী.
You cannot blame yourself for fate.
আপনি দোষারোপ করতে পারেন না নিজেকে ভাগ্য জন্য.
Your father,
তোমার বাবা,
your brother, your grandfather...
তোমার ভাই, আপনার পিতামহ ...
I was Queen of the Seven Kingdoms and what could I do?
আমি সাত রানী ছিল সাম্রাজ্যের এবং আমি কি করতে পারে?
Hold them as they left this world.
তাদের হিসাবে ধরুন তারা এই বিশ্বের বাকি.
Kissed their heads after they'd gone.
তাদের মাথা চুম্বন তারা চলে গেছে চাই পর.
I'll call in the army.
আমি সেনাবাহিনীতে ডাকবো.
I'll take back the sept
আমি সেপ্টেম্বর ফিরে নেব
and kill every last one of them.
এবং তাদের প্রতি গত এক হত্যা.
I'll start a war if I have to.
আমি থাকে তাহলে আমি একটি যুদ্ধ শুরু করব.
You know as well as I do who the first casualty of that war would be.
আপনি আমি যারা কি হিসাবে ভাল জানেন যে যুদ্ধের প্রথম ক্ষয়ক্ষতি হবে.
I love her.
আমি তাকে ভালোবাসি.
I love her...
আমি তাকে ভালোবাসি ...
and I can't help her.
এবং আমি তার সাহায্য করতে পারবেন না.
We must be strong for those we love.
আমরা শক্তিশালী হতে হবে তাদের জন্য আমরা ভালোবাসি.
We cannot give in to despair.
আমরা হতাশা কাছে নতিস্বীকার না.
I will speak with the High Sparrow.
আমি বলব উচ্চ স্প্যারো সঙ্গে.
There must be something he...
হতে হবে কিছু তিনি ...
Let me talk to him on your behalf.
আমাকে তার সাথে কথা বলতে দাও আপনার পক্ষ থেকে.
The king cannot sully himself negotiating with an unwashed fanatic.
রাজা নিজেকে কালিমাযুক্ত না একটি ধুয়ে অন্ধবিশ্বাসী সঙ্গে আপস.
You will try to help her?
আপনি তার সাহায্য করার চেষ্টা করবে?
I'll do everything I can to win her freedom and her brother's.
আমি জয় করার জন্য আমি সবকিছু করতে হবে তার স্বাধীনতা এবং তার ভাই এর.
Your happiness is all I want in this world.
আপনার সুখ সব আমি এই বিশ্বের চান.
- I know. - No, you don't.
- আমি জানি. - না, তুমি কর না.
You can't possibly.
আপনি সম্ভবত না করতে পারেন.
Not until you have children of your own.
নেই আপনি পর্যন্ত আপনার নিজস্ব শিশু.
I would do anything for you.
আমি আপনার জন্য কিছু করতে চাই.
Anything to keep you from harm.
কিছু ক্ষতি থেকে আপনি রাখা.
I would burn cities to the ground.
আমি শহর পুড়িয়ে দিতে সক্ষম হতো মাটিতে.
You are all that matters.
আপনি যে সমস্ত বিষয়গুলি হয়.
You and your sister.
আপনি এবং আপনার বোন.
From the moment you came into this world.
মুহূর্ত থেকে এসেছি এই বিশ্বের মধ্যে.
My boy.
আমার ছেলে.
My only boy.
আমার একমাত্র ছেলে.
(door opens)
(door opens)
Prince Doran hopes this satisfies
প্রিন্স Doran আশা এই সন্তুষ্ট
your concerns about the princess's well-being.
সম্পর্কে আপনার উদ্বেগ রাজকুমারী মঙ্গল.
You looked different when I left.
আপনি আলাদা লাগছিল আমি বাম যখন.
You had more hair.
আপনি আরো চুল ছিল.
And more hands.
এমন ঘটনাও ঘটে হাত.
- How's Trystane? - He'll be all right.
- Trystane কেমন আছে? - তিনি সব ঠিক হয়ে যাবে.
I'm sorry for that.
এটার জন্য আমি দুঃখিত.
It wasn't supposed to happen that way.
এটা অনুমিত ছিল না যে ভাবে ঘটতে.
Why is it happening at all?
কেন এটা সব সময়ে ঘটছে?
Your mother's worried about you.
আপনার মায়ের আপনি সম্বন্ধে চিন্তিত.
Threats have been made.
হুমকি তৈরি হয়েছে.
Dorne's too dangerous for you.
Dorne এর আপনার জন্য খুব বিপজ্জনক.
- I've come to take you home. - This is my home.
- আমি আপনার বাড়িতে নিয়ে এসেছ. - এই আমার বাড়িতে.
This has been my home for years.
এই বছর ধরে আমার বাড়িতে হয়েছে.
I didn't want to come here, but she told me to.
আমি এখানে আসতে চান না, কিন্তু সে সম্পর্কে বলা.
I did what she said.
আমি তিনি বলেন তা-ই করতেন.
I did my duty and now she's forcing me to go back?
আমি আমার কর্তব্য করেনি এবং এখন তিনি ফিরে যেতে আমাকে অত্যাচার এর?
It's for your own good. These are complicated matters.
এটা আপনার ভালোর জন্যই. এই জটিল বিষয়.
No, it's not complicated at all. It's simple.
No, it's not complicated at all. এটা সহজ.
I love Trystane, I'm going to marry him,
আমি Trystane প্রেম আমি তাকে বিয়ে করতে যাচ্ছি,
and we're staying right here.
এবং আমরা অধিকার এখানে থাকছ.
- I don't understand. - Of course you don't.
- আমি বুঝতে পারছি না. - অবশ্যই আপনি না না.
You don't know me.
আপনি আমাকে চিনেন না.
Bronn: ♪ Brothers, O brothers, my days here are done ♪
Bronn:  ভাই ও বোনেরা, হে আল্লাহ্র রাসূল ♪, আমার দিন এখানে ♪ করা হয়
♪ The Dornishman's taken my life ♪
♪ The Dornishman's গ্রহণ আমার জীবন ♪
♪ But what does it matter ♪
♪ কিন্তু এটা কোন ব্যাপার না কি ♪
♪ For all men must die
সব পুরুষদের জন্য ♪ মরতে হবে
♪ And I've tasted the Dornishman's wife ♪
♪ আমি আস্বাদিত করেছি Dornishman স্ত্রী ♪
♪ I have, I've tasted the Dornishman's wife. ♪
♪ আমি, আমি আস্বাদিত করেছি Dornishman স্ত্রী. ♪
(clapping)
(তালি)
He's got a good voice.
তিনি একটি ভাল ভয়েস পেয়েছিলাম.
We're lucky he's a singer.
আমরা সে একটি গায়ক ভাগ্যবান.
If he were a fighter, we might have been in trouble.
তিনি একজন যোদ্ধা ছিল, আমরা কষ্ট হয়ে থাকতে পারে.
It's against my code to hurt a woman.
এটা আমার কোড বিরুদ্ধে একটি মহিলা আঘাত.
It's amazing how many men we beat seem to have this code.
এটা আশ্চর্যজনক কিভাবে অনেক পুরুষদের আমরা এই কোড আছে বলে মনে হচ্ছে বীট.
I wouldn't say you beat me.
আমি চাই তুমি আমাকে বীট বলতে চাই না.
How's your arm?
আপনার হাত কেমন আছে?
Wonderful.
ওয়ান্ডারফুল.
Wouldn't feel right to leave Dorne without a new scar.
ছেড়ে অধিকার মনে না একটি নতুন খুঁত ছাড়া Dorne.
(scoffs) You think you're leaving Dorne?
(Scoffs) আপনি Dorne যাব কি মনে করেন?
No great hurry.
কোন মহান তাড়ার.
Dornish women are the most beautiful women in the world.
Dornish নারী অধিকাংশই বিশ্বের সুন্দর নারী.
Thank you.
ধন্যবাদ.
I said Dornish women. I didn't say you.
আমি Dornish মহিলারা বলাবলি করতে লাগল. আমি আপনাকে বলতে না.
I'm not the most beautiful woman you've ever seen?
আমি সবচেয়ে সুন্দর নই আপনি কি কখনও দেখেছেন নারী?
Bronn: I've seen quite a few women
Bronn:  আমি দেখা করেছি বেশ কয়েকটি নারী
in all the Seven Kingdoms.
in all the Seven Kingdoms.
Name one more beautiful than I am.
আরও একটি সুন্দর নাম আমার চেয়ে.
Well, now, in King's Landing,
ওয়েল, এখন, কিংস ল্যান্ডিং মধ্যে,
there was an absolutely gorgeous...
there was an absolutely টকটকে ...
There was a what?
একটি কি আছে?
In King's Landing, you were saying?
কিংস অবতরণ, আমরা বলতে ছিলাম?
Was I?
যেন বলছিলাম?
There was a woman more beautiful than I am.
একটি মহিলার ছিল আমার চেয়ে অনেক বেশি সুন্দর.
Was there?
সেখানে ছিল?
My memory's not what it was earlier.
আমার মেমরি না কি এটি আগে ছিল.
How's your arm now?
কিভাবে আপনার হাত এখন?
You seem concerned with it.
আপনি এটা সঙ্গে সংশ্লিষ্ট বলে মনে হচ্ছে.
You must really like me.
You must really like me.
(laughs)
(হাসি)
And how about your head?
এবং কিভাবে আপনার মাথা সম্পর্কে?
My head?
My head?
You don't even want to know what's going on in...
এমনকি আপনি করতে চান না যাচ্ছে কি জানেন ...
(breathing heavily)
(প্রচন্ডভাবে শ্বাস)
Your nose is bleeding.
আপনার নাক রক্ত ​​ঝরছে.
It's nothing. It's the dry air.
এটা কিছুই না. এটা শুষ্ক বায়ু এর.
My dagger was coated with a special ointment from Asshai.
আমার ছুরি একটি দিয়ে আবরিত করা হয় Asshai থেকে বিশেষ মলম.
They call it the Long Farewell.
They call it the Long Farewell.
It takes time to work,
এটা কাজ করতে সময় লাগে,
but if a single drop makes contact with the skin,
কিন্তু একটি একক ড্রপ চামড়া সঙ্গে যোগাযোগ করে তোলে,
death.
মৃত্যু.
The only antidote.
শুধুমাত্র প্রতিষেধক.
Who's the most beautiful woman in the world?
কে সবচেয়ে সুন্দর বিশ্বের নারী?
(quietly) You.
(শান্তভাবে) আপনি.
Sorry? Who?
দুঃখিত? কে?
You.
আপনি.
Don't drop it.
এটা ড্রপ না.
(gasping)
(মত হাঁপানো)
I think you're very handsome as well.
আমি আপনি মনে খুবসুরত পাশাপাশি.
- I'm sorry about the locale. - No, you're not.
- আমি লোকেল জন্য দুঃখিত. - না তুমি না.
It felt like the safest place.
এটা নিরাপদ জায়গা মত অনুভূত.
Not for your clientele, clearly.
নেই আপনার মক্কেলের জন্য পরিষ্কারভাবে.
It was an establishment like no other.
এটি একটি প্রতিষ্ঠার ছিল অন্য কোন মত.
The sheer range of appetites catered to.
নিছক পরিসীমা ক্ষুধা থেকে যাও catered.
Desires that didn't even exist
এমনকি অস্তিত্ব ছিল না যে ইচ্ছা
until we invented them.
পর্যন্ত আমরা তাদের আবিষ্কার করেন.
You've always been rather impressed with yourself, haven't you?
আপনি সবসময় বরং অঙ্কিত চলেছি নিজের সঙ্গে, আপনি না আছে?
The past is the past.
অতীত হল অতীত.
The future is all that's worth discussing.
ভবিষ্যতে সব যে আলোচনা মূল্য.
The future of House Tyrell.
হাউস টাইরেল ভবিষ্যত.
Don't pretend to have any concern for my house,
আছে এভাবে মিথ্যার আশ্রয় নিয়না আমার পরিবারের কোনো উদ্বেগ,
my grandchildren or me.
আমার grandchildren বা আমার.
I should have known you'd return to the capital
আমার জানা উচিত আপনি মূলধন ফিরে আসতে চাই
as soon as things started to go wrong.
যত তাড়াতাড়ি জিনিষ হিসাবে ভুল হয়ে যেতে পারে শুরু.
- I promise you... - I promise you, Lord Baelish,
- আমি তোমাকে কথা দিচ্ছি ... - আমি, প্রভু Baelish, তোমাদেরকে এই ওয়াদা
that our fates are joined.
আমাদের অন্তিম অবস্থা যোগদান হয় যে.
Together we murdered a king.
একসাথে আমরা রাজা হত্যা.
If my house should fall, I will have nothing to hide.
আমার ঘর গ্রস্থরূপে গণ্য হব যদি, আমি আড়াল করার কিছুই থাকবে.
And if I should meet with some accident
আমি পূরণ হলে কিছু দুর্ঘটনা সঙ্গে
here at your broken little flesh market,
এখানে আপনার এ ভাঙা সামান্য মাংস বাজারে,
they'll never even find what's left of you.
তারা এমনকি এটি না কি আপনি বাম দিকের এর.
So...
তাই ...
do you deny a part in all this?
আপনি সব এই একটি অংশ অস্বীকার করবে?
Cersei summoned me to King's Landing.
Cersei আমাকে তলব কিংস অবতরণ.
I dared not refuse her.
আমি মেয়েকে ফেরাতে না সাহস.
And what did she want?
এবং সে কি চেয়েছিলেন?
A piece of information she knew that I had.
তথ্য এক টুকরা সে আমি জানতেন যে.
Neither silence nor lies were an option.
আমরাও নীরবতা কিংবা মিথ্যা একটি বিকল্প ছিল.
But I have other information
কিন্তু আমি অন্য তথ্য আছে
of which she is unaware.
যা তিনি অজ্ঞাত.
And as you say, our interests are aligned.
আর তোমরা বল, যেমন আমাদের স্বার্থ নির্মিত হয়.
I have a gift for you.
আমি আপনার জন্য একটি উপহার আছে.
What kind of gift?
উপহার কি ধরনের?
The same kind I gave Cersei.
একই ধরনের আমি Cersei দিয়েছেন.
A handsome young man.
একটি সুদর্শন যুবক.
Yezzan: Many worthy fighters have died
Yezzan:  অনেক যোগ্য যোদ্ধাদের মারা গেছে
trying to make it to the great games.
trying to make it মহান গেম.
When most of you worthless scum join them in death this afternoon,
যখন আপনি অখাদ্য গাদ সবচেয়ে মৃত্যুর এই বিকেলে তাদের যোগদান,
it will represent a significant rise in your station.
এটি একটি উল্লেখযোগ্য প্রতিনিধিত্ব করতে হবে আপনার স্টেশনে ওঠা.
But if you do happen to triumph here,
কিন্তু আপনি ঘটতে থাকে তাহলে এখানে জয়লাভের পথ
you will fight at the Great Pit of Daznak itself
you will fight at the Great Daznak নিজেই পিট
in front of the queen.
in front of the queen.
So whatever happens, the gods have smiled upon you today.
তাই যাই হোক না কেন, দেবতাদের ঘটবে আজ আপনি উপর smiled আছে.
This is the day your lives actually start to mean something.
এই আপনার জীবন দিন আসলে কিছু বোঝাতে শুরু.
You and you. You.
আপনি এবং আপনি. আপনি.
You two.
তুমি দুই.
You, you, and you.
You, you, and you.
Up.
আপ.
- Valar morghulis. - Men: Valar dohaeris.
- Valar morghulis. - কিন্তু:. তিমি dohaeris
Prepare yourselves.
নিজেকে প্রস্তুত করুন.
Sitting through the great games will be bad enough.
মহান মাধ্যমে বসা গেম যথেষ্ট খারাপ হবে.
For generations in the days leading up to the great games,
দিন প্রজন্মের জন্য মহান গেম অগ্রসর হওয়ার,
it has been customary for our ruler
এটা গতানুগতিক হয়েছে আমাদের শাসক জন্য
to make the rounds of the lower pits
চক্রের করতে নিম্ন গর্তে
to pay the fighters there the honor of her presence.
সেখানে যোদ্ধাদের দিতে তার উপস্থিতি সম্মানে.
- (applause, cheering) - Move yourselves.
- (applause, cheering) -. নিজেদের সরান
Your Grace.
তোমার অনুগ্রহ.
Your future Grace.
আপনার ভবিষ্যত গ্রেস.
You honor us all.
আপনি আমাদের সব সম্মান.
Stand there.
সেখানে দাঁড়ানো.
Stand straight. That's the fucking queen.
সোজা দাঁড়ানো. যে যৌনসঙ্গম রাণী.
(softly) We fight and die for your glory,
(ধীরে ধীরে) আমরা যুদ্ধ এবং আপনার মহিমা জন্য মারা যায়,
O glorious queen.
হে মহিমান্বিত রানী.
All: We fight and die for your glory,
সমস্ত: আমরা যুদ্ধ এবং আপনার মহিমা জন্য মারা যায়,
O glorious queen.
O glorious queen.
(crowd shouting)
(crowd shouting)
- Man: Fight! - (metal clanging)
- ম্যান:  রুখে দাঁড়ান! - (মেটাল clanging)
(men shouting, grunting)
(men shouting, grunting)
(applause, cheering)
(applause, cheering)
(screams)
(চিৎকার)
I think I've seen enough.
আমি যথেষ্ট দেখা করেছি মনে.
Your Grace, it is a tradition
আপনার গ্রেস, এটি একটি ঐতিহ্য
for the queen to stay until the victor has emerged.
রানী থাকার জন্য ভিক্টর নির্গত হওয়া পর্যন্ত.
I've sacrificed more than enough for your traditions.
আমি বেশী উৎসর্গ করেছি আপনার ঐতিহ্যের জন্য যথেষ্ট.
What are you doing?
তুমি কি করছো?
Wait your turn, you piece of fucking filth.
আপনার পালা অপেক্ষা, যৌনসঙ্গম ময়লা থেকে আপনি টুকরা.
- (grunts) - (crowd cheering)
- (Grunts) -  (ভিড় হর্ষধ্বনি)
(crowd cheering)
(crowd cheering)
(screams)
(চিৎকার)
(grunting)
(Grunting)
(applause)
(applause)
(applause, cheering)
(applause, cheering)
Get him out of my sight.
আমার চোখের সামনে থেকে তাকে পান.
Khaleesi, please.
Khaleesi, দয়া করে.
I just need a moment of your time.
আমি শুধু প্রয়োজন আপনার সময় একটি মুহূর্ত.
I brought you a gift.
আমি আপনাকে একটা উপহার আনা.
Tyrion: It's true.
Tyrion: It's true.
He has.
তার আছে.
Who are you?
তুমি কে?
I am the gift.
আমি উপহার am.
It's a pleasure to meet you, Your Grace.
It's a pleasure , আপনার গ্রেস টু মিট ইউ.
My name is Tyrion Lannister.
আমার নাম Tyrion জানাবেন হয়.
(coughs)
(কাশি)
(door closes, locks)
(door closes, locks)
Cersei: This is horrible.
Cersei: এই ভয়ঙ্কর.
Unacceptable.
অগ্রহণযোগ্য.
Are they feeding you enough at least?
তারা আপনাকে খাওয়ানো হয় যথেষ্ট অন্তত?
I brought you this. Venison.
আমি আপনি এই আনা. হরিণের মাংস.
It's quite good.
এটা দারুণ.
I had it myself for supper only last night.
আমি নৈশভোজ জন্য নিজেকে ছিল শুধুমাত্র গত রাতে.
We did everything we could from the moment they took your brother.
আমরা থেকে আমরা সবকিছু করতে পারে না মুহূর্ত তারা আপনার ভ্রাতাকে নিজের কাছে রাখল.
Tommen even went to the sept himself
দলি এমনকি গিয়েছিলাম সেপ্টেম্বর নিজেকে
to confront the High Sparrow.
উচ্চ স্প্যারো মোকাবিলা করতে.
But I fear the Faith has left reason behind.
কিন্তু আমি বিশ্বাস ভয় পিছনে কারণ রেখে গেছে.
I know you did this.
আমি আপনি এই জানি.
We are making every effort on your behalf.
আমরা যথাসাধ্য চেষ্টা করছেন আপনার পক্ষ থেকে.
I swear to you by all the seven gods.
আমি তোমার কাছে শপথ নিচ্ছি সব সাত দেবতাদের দ্বারা.
Lies come easily to you.
মিথ্যা আপনি সহজেই আসা.
Everyone knows that.
সবাই যে জানে.
But innocence,
But innocence,
decency, concern,
decency, concern,
you're not very good at those, I'm afraid.
আপনি খুব ভাল না হন যারা এ, আমার ভয় হচ্ছে.
Perhaps that's why your son was so eager
সম্ভবত যে কেন আপনার ছেলে যাতে আগ্রহী ছিল
to cast you aside for me.
আমার নিজের জন্য সরাইয়া নিক্ষেপ করার.
You're upset.
আপনি মন খারাপ করেছেন.
You're not thinking clearly.
আপনি পরিষ্কারভাবে চিন্তা করছি না.
I'll visit again when you've had a chance to calm down.
আপনি করেছি যখন আমি আবার পরিদর্শন করব শান্ত করার সুযোগ ছিল.
I don't want to see you again.
আমি তোমাদের আবার দেখা করতে চান না.
I do hope you change your mind about that.
আমি আপনি পরিবর্তন আশা করি না যে সম্পর্কে আপনার মন.
I've been told men often go mad
আমি পুরুষদের প্রায়ই মাতা বলা হয়েছে
in the Black Cells beneath the Red Keep.
কালো কোষে Red রাখতে তলদেশে.
Though I suppose your isolation will end
আমি অনুমান যদিও আপনার বিচ্ছিন্নতা শেষ হয়ে যাবে
when your trial begins.
যখন আপনার বিচার শুরু হয়েছে.
Leave.
ছেড়ে দিন.
Yes.
হ্যাঁ.
I'm afraid I must.
আমি অবশ্যই ভয়.
My son needs me now more than ever.
My son needs me now আগের চেয়ে আরও অনেক কিছু.
Get out, you hateful bitch!
বাহির হইয়া আইস, আপনি ঘৃণ্য দুশ্চরিত্রা!
(knocks on door)
(knocks on door)
(door opens)
(door opens)
Sleep well, sister.
ভাল বোন ঘুম.
- (sighs) - (lock clicks)
- (Sighs) -  (লক ক্লিক)
Thank you, Boake.
, Boake আপনাকে ধন্যবাদ.
- You saw her? - Yes.
- আপনি তাকে দেখে? - হ্যাঁ.
- And? - Her accommodations seem sufficient.
- এবং? - তার আবাসন যথেষ্ট বলে মনে হচ্ছে.
What happens to her now?
কি এখন তার কি হবে?
Well, she and her brother are both being held
ওয়েল, তিনি এবং তার ভাই উভয় অনুষ্ঠিত হচ্ছে
under fair suspicion.
ন্যায্য সন্দেহে অধীনে.
A trial will be held for each of them
একটা ট্রায়াল অনুষ্ঠিত হবে তাদের মধ্যে প্রত্যেকের জন্য
to determine if they're guilty of any acts
তারা কিনা তা কোনো কাজ দোষী
that might constitute a violation of the tenets of the faith.
যে লঙ্ঘন গঠন পারে বিশ্বাসের মতবাদ.
Who will stand judge?
কে বিচারক দাঁড়ানো হবে?
Seven septons as it was in all trials before the Targaryens.
এটা সব ছিল সাতটি septons হিসাবে Targaryens আগে বিচার.
Will you be one of them?
আপনি তাদের একজন হতে হবে?
I will.
আমি করব.
If one or both of them
এক বা উভয়েই যদি
were to confess before the trial...
স্বীকার ছিল বিচারের আগে ...
Then they will be shown the Mother's mercy.
তারপর তারা দেখানো হবে মাদার 'স রহমত.
And what does the Mother's mercy entail?
এবং কি মাদার 'স রহমত ফলস্বরূপ ঘটা?
It depends upon the situation.
এটা পরিস্থিতি উপর নির্ভর করে.
The acts themselves, the degree of contrition.
নিজেদের কাজ, অনুতাপ ডিগ্রী.
Thank you, High Septon,
, উচ্চ Septon আপনাকে ধন্যবাদ
for bringing them whatever justice they deserve
তাদের আনার জন্য যাই হোক না কেন বিচার তারা প্রাপ্য
in the eyes of the Seven.
in the eyes of the Seven.
Did you know this chapel
Did you know this chapel
is one of the oldest structures in King's Landing?
প্রাচীনতম এক কিংস ল্যান্ডিং কাঠামো?
I think I may have heard at one point.
আমি থাকতে পারে মনে এক পর্যায়ে শোনা.
Baelor built his sept around it.
Baelor এটি প্রায় তার সেপ্টেম্বর নির্মিত.
But men worshipped here long before him.
কিন্তু পুরুষদের এখানে পূজা দীর্ঘ তাঁর সামনে.
Who carved this altar?
কে এই বেদীর উত্কীর্ণ?
- Do you know? - I'm afraid I don't.
- তুমি কি জানো? - আমি না ভয়.
No one does.
কোন এক আছে.
There's no name on it or anywhere else in the chapel.
এটা কোন নাম আছে বা কোথাও চ্যাপেল.
No, the people who built this place
না, মানুষ যারা এই জায়গা নির্মিত
didn't inflict their vanity on those who came after them
তাদের ভ্যানিটি হানা না তাদের পরবর্তীদের অবস্থা হয়েছিল যারা
the way Baelor did with that great gilded monstrosity up there.
উপায় Baelor যে মহান করেনি সেখানে সোনালী অঙ্গবিকৃতি.
Hmm.
হুম.
Their faith was clean.
তাদের বিশ্বাস ছিল পরিষ্কার.
Strip away the gold and the ornaments,
স্বর্ণ স্ট্রিপ দূরে এবং অলঙ্কার,
knock down the statues and the pillars,
মূর্তি বিনাশ এবং স্তম্ভ,
and this is what remains.
এবং এই অবশেষ কি.
Something simple...
সহজ কিছু ...
and solid and true.
এবং কঠিন এবং সত্য.
The Tyrells' finery will be stripped away.
Tyrells 'অলঙ্কার দূরে ছিনতাই করা হবে.
Their lies knocked down.
Their lies knocked down.
Their true hearts laid bare for all to see.
Their true hearts সব দেখতে জন্য উদ্ঘাটিত.
And so it will be for all of us.
তাই এটা আমাদের জন্য হতে হবে.
High and low alike.
উচ্চ এবং একইভাবে কম.
What will we find
আমরা কি পাবেন
when we strip away your finery?
আমরা আপনার অলঙ্কার স্ট্রিপ দূরে যখন?
A young man came to us not long ago.
একজন যুবক আমাদের এসেছিলেন খুব বেশি আগের না.
Broken in body and spirit.
শরীর ও আত্মা নষ্ট হয়ে গেছে.
He had so much to strip away.
তিনি দূরে স্ট্রিপ এত ছিল.
So much weighing him down.
So much weighing him down.
But piece by piece, he unburdened himself.
But piece by piece, তিনি নিজেকে unburdened.
Let go of vanity,
Let go of vanity,
pride, sin.
গর্ব, পাপ.
Now his soul is so light,
এখন তার আত্মা, তাই হালকা হয়
he will float through the Seven Heavens like a bird.
তিনি মাধ্যমে ভাসা হবে একটি পাখি মত সাত আসমান.
Hmm.
হুম.
And he has much to say about you.
তিনি অনেক আছে আপনি সম্পর্কে বলার.
(door opens)
(door opens)
(door closes)
(door closes)
Move.
সরান.
Let me go immediately.
আমার অবিলম্বে যাওয়া যাক.
You will order her to let me go.
আপনি আমাকে যেতে দিতে তার অর্ডার দিতে হবে.
I am the queen!
আমি রানী am!
Have you lost your mind?
আপনি আপনার মন হারিয়ে যায়?
Let me go!
আমাকে যেতে দাও!
Get your filthy hands off me!
Get your filthy hands off me!
Have you lost your mind?
Have you lost your mind?
I am the queen! Let me go!
I am the queen! আমাকে যেতে দাও!
Look at me.
আমার দিকে তাকাও.
Look at my face.
আমার মুখের দিকে তাকান.
It's the last thing you'll see before you die.
এটা শেষ জিনিস আগে আপনি মারা যাবেন আপনি দেখতে পাবেন.
Sync & corrections by honeybunny www.addic7ed.com
Sync & corrections by honeybunny www.addic7ed.com